Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kverbos.po
Languages: ja

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ja: 現在のファイルは変更されています。 保存しますか？

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kyosuke Takayama

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,support@mc.neweb.ne.jp

source: File to open
ja: 開くファイル

source: svg icon
ja: SVG アイコン

source: The current verb is not in the list yet. Do you want to add it?
ja: 現在の動詞はリストにはまだありません。 追加しますか？

source: Do Not Add
ja: 追加しない

source: The current verb is already in the list. Do you want to replace it? If you do not want to change the list press 'Cancel'.
ja: 現在の動詞は既にリストにあります。 置き換えますか？ リストを変更したくないときは「キャンセル」を押してください。

source: Do Not Replace
ja: 置き換えない

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)

source: Open &Standard Verb File
ja: 標準の動詞ファイルを開く(&S)

source: E&nter New Verb...
ja: 新規動詞を入力(&N)...

source: &Edit Verb List...
ja: 動詞リストを編集(&E)...

source: &Configure KVerbos...
ja: KVerbos を設定(&C)...

source: &Username...
ja: ユーザ名(&U)...

source: &Results
ja: 結果(&R)

source: Opens a new application window
ja: 新規アプリケーションウィンドウを開く

source: Opens the standard KVerbos verb file
ja: 標準の KVerbos 動詞ファイルを開く

source: Creates a new document
ja: 新規ドキュメントを作成

source: Opens an existing document
ja: 既存のドキュメントを開く

source: Opens a recently used file
ja: 最近使ったファイルを開く

source: Saves the actual document
ja: ドキュメントを保存

source: Saves the actual document as...
ja: ドキュメントに名前を付けて保存...

source: Closes the actual document
ja: ドキュメントを閉じる

source: Prints out the actual document
ja: ドキュメントを印刷

source: Quits the application
ja: アプリケーションを終了

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
ja: 選択された範囲を切り取りクリップボードに格納

source: Copies the selected section to the clipboard
ja: 選択された範囲をクリップボードにコピー

source: Pastes the clipboard contents to actual position
ja: クリップボードの内容を現在の位置に貼り付け

source: Add new verbs.
ja: 新しい動詞を追加

source: Edit the list of verbs.
ja: 動詞のリストを編集

source: Change some options of the program
ja: プログラムのオプションを変更

source: Enter your name as the username
ja: あなたの名前とログインアカウント名を入力

source: These are your latest results.
ja: あなたの最近の結果です。

source: Ready.
ja: 準備完了

source: Trained: 0
ja: 練習済み: 0

source: Correct: 0
ja: 正解: 0

source: Number of verbs: 0
ja: 動詞の数: 0

source: User: nobody
ja: ユーザ: nobody

source: Opening file...
ja: ファイルを開いています...

source: Opening a new application window...
ja: 新規アプリケーションウィンドウを開いています...

source: Creating new document...
ja: 新規ドキュメントを作成しています...

source: *|All Files
ja: *|すべてのファイル

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Saving file...
ja: ファイルを保存しています...

source: Saving file with a new filename...
ja: ファイルを新しい名前で保存しています...

source: Closing file...
ja: ファイルを閉じています...

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Exiting...
ja: 終了します...

source: Cutting selection...
ja: 選択範囲を切り取り...

source: Copying selection to clipboard...
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー...

source: Inserting clipboard contents...
ja: クリップボードの内容を挿入...

source: Number of verbs:
ja: 動詞の数:

source: Trained:
ja: 練習済み:

source: Correct:
ja: 正解:

source: Enter User Name
ja: ユーザ名の入力

source: Please enter your name:
ja: あなたの名前を入力してください:

source: user:
ja: ユーザ:

source: &User
ja: ユーザ(&U)

source: Enter New Verb or Edit Existing Verb
ja: 新しい動詞を入力するか、既存の動詞を編集

source: Verb:
ja: 動詞:

source: In the foreign language:
ja: 他の外国語:

source: regular
ja: 規則動詞

source: irregular
ja: 不規則動詞

source: accent like 'enviar'
ja: 'enviar' のようなアクセント

source: accent like 'continuar'
ja: 'continuar' のようなアクセント

source: missing i
ja: i 欠落

source: gerundio:
ja: 動名詞:

source: participio:
ja: 分詞:

source: presente
ja: 現在

source: Clear Page
ja: ページをクリア

source: imperfecto
ja: 線過去

source: indefinido
ja: 点過去

source: futuro
ja: 未来

source: condicional
ja: 条件法

source: subjuntivo presente
ja: 接続法現在

source: subjuntivo pasado
ja: 接続法過去

source: imperativo
ja: 命令形

source: Next
ja: 次

source: New
ja: 新規

source: Time
ja: 時

source: Result:
ja: 結果:

source: Correct
ja: 正解

source: Solution
ja: 解答

source: Results of Training Sessions
ja: 練習セッションの結果

source: User:
ja: ユーザ:

source: Number of training sessions:
ja: 練習セッションの回数:

source: Wrong
ja: 誤り

source: Edit Verb List
ja: 動詞リストの編集

source: Spanish Verb
ja: スペイン語の動詞

source: Foreign Language
ja: 他の言語

source: Select Times
ja: 時制を選択

source: tiempos
ja: 時制

source: subjuntivo futuro
ja: 接続法未来

source: normal
ja: 普通

source: progresivo
ja: 進行形

source: perfecto
ja: 完了形

source: Select Correction Mode
ja: 添削モードを選択

source: Correct strictly
ja: 厳密に添削

source: Ignore accents
ja: アクセントを無視

source: Control of KFeeder
ja: KFeeder のコントロール

source: Show splash screen
ja: スプラッシュスクリーンの表示

source: Using KFeeder
ja: KFeeder を使う

source: Move food automatically
ja: 資料を自動的に移動

source: The language selected by the user
ja: ユーザが選択した言語

source: trained
ja: 練習済み

source: correct in %
ja: 正解率 (%)

source: date
ja: 日付

source: verbs
ja: 動詞
